Secretary Lin, are you joking with me?
Secretária Lin, está a brincar comigo?
Right?
Certo?
Boss, I'm very sorry.
Chefe, peço desculpa.
Alright, I understand.
Certo, percebi.
What's the reason?
Qual é o motivo?
It's really just a personal reason.
É apenas uma questão pessoal.
I need some time for myself.
Preciso de tempo para mim.
President Qin, don't worry.
Presidente Qin, não se preocupe.
I will find a new secretary as soon as possible.
Encontrarei uma nova secretária o mais rapidamente possível.
And ensure a smooth handover of duties.
E garantir uma transição de funções sem problemas.
What is it?
O que é?
What?
O quê?
What is the personal reason?
Qual é o motivo pessoal?
My girlfriend is coming back to the country soon.
A minha namorada voltará ao país em breve.
We're planning to get married.
Estamos a planear nos casar.
Not here yet?
Ainda não chegou?
Driver, sorry to trouble you to wait a bit longer.
Motorista, desculpe incomodá-lo fazendo-o esperar mais um pouco.
Just a little drink.
Só um copo.
Just a little drink, okay?
Só um drinquezinho, está bem?
Otherwise, if I can't sleep tomorrow,
Caso contrário, se não conseguir dormir amanhã,
I'll get dark circles again.
Vou voltar a ter olheiras.
Sis.
Irmã.
You think drinking now won't give you dark circles?
Acha que beber agora não lhe vai dar olheiras?
Give me a break.
Dá tempo.
There's a networking event tomorrow.
Amanhã haverá um evento de networking.
I really don't have time to play with you.
Eu não tenho mesmo tempo para brincar contigo.
Good sister.
Boa irmã.
I really can't sleep.
Eu não consigo mesmo dormir.
Young Lady Qin.
Jovem Senhora Qin.
I really need to remind you.
Preciso mesmo de te lembrar disso.
The world doesn't revolve around you alone.
O mundo não gira apenas à sua volta.
You think everyone is like that Secretary Lin,
Acha que toda a gente é como aquela secretária Lin?
able to be at your beck and call?
Estar à sua disposição sempre que precisar?
But the one I'm talking about is exactly that...
Mas aquele de que falo é exatamente esse...
No more "buts."
Chega de "mas".
Bye.
Adeus.
Tofu.
Tofu.
Mommy's going to sleep now.
A mamã vai dormir agora.
Hey.
Olá.
Heartless.
Sem coração.
No wonder you got divorced.
Não me admira que se tenha divorciado.
Isn't this near Secretary Lin's place?
Não fica perto da casa da Secretária Lin?
How did I end up here?
Como é que vim aqui parar?
Secretary Lin.
Secretária Lin.
Hey, wait a minute.
Ei, espere um minuto.
Why am I sneaking around?
Porque estou a esgueirar-me por aí?
Weiwei.
Weiwei.
I went to pick you up but didn't see you.
Fui buscar-te, mas não te vi.
You must be tired getting in so late.
Deve estar cansado por chegar tão tarde.
Where's your luggage?
Onde está a sua bagagem?
Lin Han.
Lin Han.
I came to give you closure.
Vim dar-lhe um desfecho.
Let's break up.
Vamos terminar.
What did you say?
O que disse?
You saw it.
Você viu.
I'm already engaged.
Eu já estou noivo(a).
Engaged?
Empenhado?
I need diamond rings.
Preciso de anéis de diamante.
I need luxury cars and designer bags.
Preciso de carros de luxo e malas de marca.
These are things a mere secretary
São coisas que uma mera secretária faria.
can't give me.
Não me pode dar.
You're kidding, right?
Está a brincar, né?
You call that a luxury car?
Chama-lhe um carro de luxo?
Oh, Secretary Lin.
Oh, Secretária Lin.
This girl isn't right for you.
Esta rapariga não é a pessoa certa para si.
I told you before.
Eu já te disse isso antes.
The money I've saved is enough.
O dinheiro que poupei é suficiente.
I'm sorry.
Lamento.
The money for studying abroad...
O dinheiro para estudar no estrangeiro...
I will pay you back.
Eu pagar-lhe-ei de volta.
That's not necessary.
Isso não é necessário.
But for a secretary,
Mas para uma secretária,
earning money isn't easy.
Ganhar dinheiro não é fácil.
I said it's not necessary.
Eu disse que não é necessário.
Consider it my tuition fee too.
Considere isto também como a minha taxa de matrícula.
This girl...
Esta menina...
What's wrong with being a secretary?
Qual é o problema em ser secretária?
Our Secretary Lin
A nossa secretária Lin
is one of a kind.
É único.
Stop looking, Secretary Lin.
Pare de olhar, Secretária Lin.
Go back quickly.
Volte depressa.
Go back, go back.
Volte, volte.
Yes, yes, yes.
Sim, sim, sim.
Right, right.
Certo, certo.
Go back.
Volte.
You don't want to resign tomorrow anymore, right?
Já não quer demitir-se amanhã, certo?
Are you Cupid, the god of love?
És Cupido, o deus do amor?
Who is she?
Quem é ela?
Psyche?
Psique?
I cannot accept
Não posso aceitar
a marriage partner I don't know.
um parceiro para casamento que não conheço.
What era is this?
Em que época estamos?
Still arranging blind marriages?
Ainda arranja casamentos às cegas?
Weiwei and I have been together since university.
O Weiwei e eu estamos juntos desde a universidade.
Our relationship is very good.
O nosso relacionamento é muito bom.
Very good.
Muito bom.
If you didn't have money,
Se não tivesse dinheiro,
would she have a good relationship with you?
Ela teria um bom relacionamento consigo?
But I never told her
Mas nunca lhe contei.
about my family background.
sobre a minha história familiar.
So it is Psyche after all.
Então é Psique, afinal.
She doesn't even know your true identity,
Ela nem sequer conhece a sua verdadeira identidade.
yet she fell in love.
Mas ela apaixonou-se.
How touching.
Que comovente.
I actually have a hopeless romantic for a son.
Na verdade, tenho um filho que é um romântico incurável.
Old Lin.
Velho Lin.
Maybe we should meet that girl.
Talvez devêssemos conhecer aquela rapariga.
The person our son likes might not be bad.
A pessoa de quem o nosso filho gosta pode não ser má.
Meet? No way.
Conhecer? Não é possível.
That girl's background
O passado daquela rapariga
I investigated it long ago.
Eu investiguei isso há muito tempo.
I do not agree.
Discordo.
If you want to be Jiao Zhongqing,
Se quer ser Jiao Zhongqing,
go hang yourself right now.
Vai enforcar-se agora mesmo.
Want to bring her into this family?
Deseja integrá-la nesta família?
Impossible.
Impossível.
What you need is an obedient son.
O que precisa é de um filho obediente.
But I am not.
Mas não sou.
Son.
Filho.
Let him go.
Deixe-o ir.
From now on,
De agora em diante,
don't give him a single cent.
Não lhe dê um único cêntimo.
I want to see
Quero ver
how long his so-called love
Quanto tempo durou o seu suposto amor?
can last.
pode durar.
Wow.
Uau.
How much is this apartment?
Quanto custa este apartamento?
Don't worry.
Não te preocupes.
I found a good job.
Consegui um bom emprego.
The salary and benefits are excellent.
O salário e os benefícios são excelentes.
It's just that my time isn't entirely my own.
É que o meu tempo não me pertence inteiramente.
But your tuition and living expenses are covered.
Mas as suas despesas com mensalidades e alojamento estão cobertas.
Lin Han, you're so good to me.
Lin Han, és tão bom para mim.
Weiwei.
Weiwei.
When you come back,
Quando voltar,
I'll resign.
Vou demitir-me.
We'll get married.
Vamos casar.
Mm-hmm.
Hum-hum.
Weiwei.
Weiwei.
I'll be waiting for you to return.
Estarei à espera que volte.
Hey.
Olá.
Come pick me up right now.
Venha buscar-me agora mesmo.
Happy Break-Up.
Término feliz.
Wish you happiness.
Desejo-te felicidade.
You can find someone better.
Pode encontrar alguém melhor.
Face reality, Secretary Lin.
Encare a realidade, Secretária Lin.
Follow me,
Siga-me,
and you'll have a brilliant future.
E terá um futuro brilhante.
Congratulations on your return, Dragon King.
Parabéns pelo seu regresso, Rei Dragão.
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
Um...
Um...
Happy Break-Up to you.
Feliz término de relacionamento para si.
Get in the car.
Entre no carro.
Let's go get late-night snacks.
Vamos comprar uns snacks da madrugada.
Let's go to your place first.
Vamos primeiro a sua casa.
Young Master Lin.
Jovem Mestre Lin.
Haven't had enough of being willful yet?
Ainda não se cansou de ser teimoso?
You eloped for love.
Vocês fugiram juntos por amor.
It's been a full three years now.
Já passaram três anos completos.
If you ask me, you should go home quickly.
Se me perguntar, deve ir para casa rapidamente.
Let Chairman Lin rest easy too.
Que o Presidente Lin descanse também em paz.
Right?
Certo?
Otherwise, he hands everything over to me.
Caso contrário, ele entrega-me tudo.
It's exhausting.
É exaustivo.
Qin Meili still hasn't found a new secretary.
Qin Meili ainda não encontrou uma nova secretária.
Leaving now...
Vou sair agora...
...is too irresponsible.
...é demasiado irresponsável.
You're quite responsible, huh.
É bem responsável, né?
Oh, right.
Ah, sim.
This information...
Esta informação...
...about your love rival.
...sobre o seu rival amoroso.
I've checked it all.
Eu já verifiquei tudo.
He's just a small-time boss.
É apenas um chefe de bairro.
He's nothing.
Ele não é nada.
If you don't like the look of him,
Se não gostar da aparência dele,
we can just...
podemos simplesmente...
Let bygones be bygones.
Esquecer o passado.
Fine, I won't pursue it.
Tudo bem, não vou insistir nisso.
Let's go for late-night snacks.
Vamos comer uns petiscos da madrugada.
Say what you want to eat.
Diga o que quer comer.
My treat.
Por minha conta.
Boss.
Chefe.
This is regarding the resignation I mentioned yesterday.
Isto diz respeito à demissão que referi ontem.
I hope you will approve it.
Espero que aprove.
Didn't you already break up?
Vocês já não tinham terminado?
What did you say?
O que disse?
Nothing.
Nada.
Come, Secretary Lin, have a seat.
Venha, Secretária Lin, sente-se.
Come, sit.
Venha, sente-se.
Secretary Lin.
Secretária Lin.
Although...
Embora...
...you haven't been with the company long,
...não está na empresa há muito tempo,
your performance has been outstanding.
O seu desempenho foi excepcional.
Therefore, the company has decided starting next month...
Por isso, a empresa decidiu que a partir do próximo mês...
...to give you a 200% raise each month.
...para lhe dar um aumento de 200% todos os meses.
How about it? Think it over.
Que tal? Pense bem.
President Qin.
Presidente Qin.
The reason for my resignation...
O motivo da minha demissão...
...is not about money.
...não se trata de dinheiro.
Oh, right.
Ah, sim.
The company has also decided...
A empresa decidiu também...
...to give you one month of annual leave every year from now on.
...para lhe conceder um mês de férias anuais todos os anos, a partir de agora.
Every single year.
Todo o santo ano.
How about that?
Que tal?
Are you seriously tempted now?
Está realmente tentado agora?
Wouldn't this be unfair...
Isso não seria injusto...?
...to the other employees?
...para os outros colaboradores?
More importantly...
Mais importante ainda...
If you really don't want to be a secretary...
Se não quer mesmo ser secretária...
...the company...
...a empresa...
...will also offer you an internal transfer opportunity.
...também lhe oferecerá uma oportunidade de transferência interna.
President Qin.
Presidente Qin.
I'm just a secretary.
Eu sou apenas uma secretária.
I don't deserve such special treatment from you.
Não mereço esse tratamento especial da sua parte.
My work...
O meu trabalho...
...others can also handle.
...os outros também podem lidar com isso.
Secretary Lin.
Secretária Lin.
Don't sell yourself short.
Não se subestime.
A high-caliber talent like you, fluent in multiple languages...
Um talento de alto nível como tu, fluente em várias línguas...
...knowledgeable in finance and accounting...
...com conhecimentos em finanças e contabilidade...
...finance, and law...
...finanças e direito...
How could you possibly...
Como pôde...?
...be just a secretary?
...ser apenas uma secretária?
Rest assured.
Tenha a certeza.
With a boss like me...
Com um chefe como eu...
...you'll always have your bread.
...terá sempre o seu pão.
President Qin.
Presidente Qin.
Actually, yesterday I...
Na verdade, ontem eu...
It's fine, Secretary Lin.
Está tudo bem, Secretária Lin.
Whatever you want...
O que quiser...
...just ask.
...basta perguntar.
President Qin, actually...
Na verdade, o presidente Qin...
...yesterday I already had...
...ontem já tinha...
...the Human Resources Department post the job listing.
...o Departamento de Recursos Humanos publica o anúncio da vaga.
Since you had no work scheduled today,
Uma vez que não tinha trabalho agendado para hoje,
I took the liberty of scheduling interviews.
Tomei a liberdade de agendar as entrevistas.
They are now waiting in the conference room.
Estão aguardando na sala de conferências.